- Выбранные изображения необходимо отобразить в квадратном виде не меньше 300 и не больше 400 пикселей
- Само изображение должно отображаться в квадрате по центру и по меньшей стороне изображения.
- Все изображения следуют один за одним слева направо.
- Подсчитать с учётом допустимых размеров квадрата возможно ли замостить видимую область страницы по горизонтальной строке этими изображениями и если возможно - замостить.
- Если изображений больше чем одна строка то переносить их на следующею строку с учётом размеров предыдущих изображений. повторить тоже и для следующих добавляемых изображений.

- Реализовать возможность добавления одного и того же изображения несколько раз.

- При клике левой клавишей мыши на изображении увеличить его и вместить в видимую область экрана с полупрозрачным фоном перекрывающий остальные изображения
- При клике на увеличенном изображении уменьшить его в его же место.




- Двойной клик левой клавишей мыши по изображению удаляет его, оставшиеся изображения перерасположить.
- Реализовать возможность сортировки изображений по их имени, размеру (байт), от меньшего к большему и наоборот
- Реализовать возможность сохранения данных о изображениях на компьютер пользователя в виде JSON, в котором описывается количество изображений, и для каждого изображения его имя, размер в пикселях, размер в байтах.




- При смене размера окна браузера необходимо перерасположить изображения с учётом заданных параметров.